ZUVOR AUF CHOSEN HOME
Der gutherzige schwule Mann Genichi Hatano
und sein Partner Saku Sakuta,
Sie gehen schließlich einen Eltern-Kind-Vertrag
mit Hotaru Kusunoki ein.
Da Hotaru nach der Mittelschule Gitarren bauen möchte ,
-Die drei machten sich auf den Weg nach Nagano
-Ich gehe jetzt.
um ihres Traums willen.
Nur noch ein kleines Stück.
HANDWERKER GESUCHT
Geht es dir gut?
Hallo?
Machen wir eine kleine Pause, ja?
Mein Herz rast irgendwie…
Herr Sakuta.
Meine Hände zittern,
obwohl es nicht kalt ist.
Du bist einfach nur nervös.
Möchtest du üben?
Was üben?
Ich werde die Person im Gitarrenworkshop sein.
Hallo, willkommen.
Ich komme von der Zenpukuji-Mittelschule in Tokio.
Mein Name ist Hotaru Kusunoki.
Warum wollten Sie
unsere Werkstatt besichtigen?
ICH…
Ich möchte später einmal Gitarrenbauer werden.
Ich hoffe, ich kann es.
Ich habe die Broschüre für Ihre Gitarren gelesen.
Ich war total begeistert und wollte deshalb
vorbeikommen und mir das ansehen.
Perfekt!
GEWINNER
Sogar die Götter sagen, dass alles gut wird.
KEIN PREIS
Wir passen zusammen.
Vielen Dank für die Einladung. Ich bin Sakuta,
wir hatten ja bereits über die Tour gesprochen.
Ich leite diese Werkstatt.
Mein Name ist Yasuo Kishibe.
Ich komme von der Zenpukuji-Mittelschule.
Mein Name ist Hotaru Kusunoki.
Das ist mein Klassenlehrer, Herr Sakuta…
-Und ich bin ihre Begleiterin, Hatano.
-Verstehe.
Ähm, ich habe Ihre Broschüre gelesen.
Aber ich kann tatsächlich überhaupt nicht
Gitarre spielen.
Könnte ich es noch lernen?
Könnte ich hier arbeiten?
Wir wären Ihnen für jede Hilfestellung, die
Sie diesem Kind geben könnten, sehr dankbar.
Beruhigt euch beide.
In jedem Fall,
Warum schauen wir nicht mal hinein?
Okay.
TOBISHIMA
Werden daraus Gitarren?
Das ist richtig.
Sogar die mit solchen Knoten.
Wirklich?
Wir glauben, dass solche Dinge
dem Ganzen Charakter verleihen.
Wenn sie alle gleich aussehen würden,
wäre das doch langweilig, oder?
WAHR.
Weißt du, wie eine Gitarre Töne erzeugt?
Die Saiten werden gezupft…?
Die Vibration wird dann
auf die obere Platte übertragen…
Und auch die Luft im Inneren vibriert.
Genau.
Alles greift ineinander.
Deshalb zählt jedes Detail.
Wir nehmen je nach Holzart Anpassungen vor und
gehen dabei behutsam vor.
Und so formt man daraus
einen sauberen Gitarrenkorpus.
Überstürzen oder erzwingen,
und es wird brechen.
Dieser Schritt beeinflusst unter anderem den Tonfall.
und die Stärke einer Gitarre.
Es ist ein entscheidender Schritt.
Guter Klang ist für uns selbstverständlich.
Wir stellen aber auch Gitarren her
, die lange halten.
und wachsen mit der Person, die sie spielt.
Genau solche Gitarren
streben wir an.
Wachsen Gitarren?
Selbst mit derselben Gitarre,
Der Klang verändert sich
je nachdem, wie man es spielt.
Es entsteht ein Tonfall,
den nur diese Person erzeugen kann.
Ich frage mich, ob das auch für Herrn Hatanos Gitarre gilt .
Hat es einen guten Klang?
Das ist ein Klang, der mir gefällt.
Jetzt verstehe ich.
Deshalb willst du also Gitarren bauen.
Irgendwelche Eindrücke nach der Tour?
Ich möchte hier arbeiten.
Ich weiß nicht, ob ich dieser Aufgabe gewachsen bin.
Aber ich möchte auch lernen, Gitarren zu bauen.
Und nachdem ich Ihnen zugehört habe,
die Dinge, die Ihnen hier wichtig sind
ist etwas, das ich ebenfalls schätzen möchte.
Danke. Aber…
Du wirst nicht sofort Gitarren bauen.
Zuerst lernt man die Struktur.
Und dann, wie man Baupläne liest und erstellt,
Studiendesign
Lerne die Werkzeuge und übe…
Bevor man überhaupt etwas Brauchbares schaffen kann,
Das wird mindestens zehn Jahre dauern.
Mehr als Sie erwarten, Frau Kusunoki.
Ich denke, Sie werden wahrscheinlich vor
vielen Herausforderungen stehen.
Trotzdem, möchten Sie hier arbeiten?
-Nimm dir Zeit und überlege –
-Ich möchte hier arbeiten!
-Was?
Bitte!
Ähm, ich glaube, Hotaru ist ein widerstandsfähiges Kind.
Ich stimme dem ebenfalls zu, da ich ihre Klassenlehrerin bin.
Um Hotarus positive Eigenschaften konkret zu nennen:
Erstens hat sie gute Tischmanieren.
Auch,
Sie ist wirklich gut
darin, Tiere sanft zu streicheln.
Und, äh,
-das erste Mal, als sie die Gitarre spielte--
-Das reicht!
Entschuldigung.
Sehr gut.
Diejenigen, die einen Sound haben, den sie lieben…
Das sind diejenigen, die durchhalten können.
Es ist uns ein Vergnügen
Wir freuen uns, Sie bei uns zu haben!
Danke schön!
Du wolltest doch auch die fertigen Gitarren sehen
, richtig?
Ja.
Hey, Kazuki!
Komm doch mal kurz her.
Das ist mein Enkel.
Er hilft manchmal aus.
Würden Sie ihnen den Ausstellungsraum zeigen?
Okay. Bitte hier entlang.
-Danke.
-Ähm!
Ich habe noch eine Frage an Sie.
Die meisten unserer Gitarren
landen schließlich hier in der Vitrine.
Probieren Sie sie ruhig einmal aus oder spielen Sie sie an.
Ich kann nicht spielen.
Entschuldigung.
Spielen und Basteln sind zwei völlig verschiedene Dinge.
Das ist auch in Ordnung, wenn du nicht spielen kannst.
Danke schön.
Das ist tatsächlich eine Lüge.
Jeder hier kann mitspielen.
Es könnte also hilfreich sein, ein wenig darüber zu wissen.
Hä?
Fühlt es sich nicht komisch an , wenn man anders ist als alle anderen ?
Fühlst du dich manchmal unwohl?
Das ist ja süß!
Entschuldigung. Könnte ich bitte drei davon bekommen?
Danke schön.
Das macht 12.000 Yen.
Bitte schön.
Das ist der exakte Betrag.
Warum drei?
Was machst du?
Für dich. Bitteschön.
Du auch.
Jetzt passen wir alle zusammen.
Du bist schon sehr nah dran, nicht wahr?
Das ist gut.
Okay. Wir warten auf dich.
Danke schön.
-Danke für deine Hilfe.
-Ja.
Kazuki! Hey, Kazuki!
-Dürfen wir etwas fragen?
-Ja?
Wer war das Mädchen vorhin?
Sie kam, um die Werkstatt zu besichtigen.
-Endlich liegt Liebe in der Luft für dich!
-So ist es aber nicht.
Aber ist sie denn dein Typ?
Nun ja, ich denke schon.
Das hat Kazuki zum ersten Mal gesagt!
Wir drücken dir die Daumen!
Stimmt das nicht?
Ich werde sehr hart arbeiten.
Das könnte lange dauern.
Aber ich möchte Gitarren bauen können.
Und wenn ich es tue, Herr Hatano, spielen Sie es bitte ab.
Sicher.
Herr Sakuta kann dann zuhören.
Dann müssen wir wohl ein langes Leben führen, was?
Schau dir das an, Hotaru.
-Hier.
-In der Nähe der Werkstatt befindet sich ein Gymnasium.
Es gibt dort auch ein Abendprogramm.
Ich habe mit Herrn Kishibe gesprochen.
Und er sagte, es sei kein Problem,
neben der Schule zu arbeiten.
Sein Enkel Kazuki
besucht dort ebenfalls den regulären Kurs.
Arbeit und Schule,
Sakuta möchte wirklich, dass du beides wählst.
-Hey!
-Entschuldigung.
Sie entscheiden selbstverständlich.
Sie sollten lediglich wissen, dass diese Möglichkeit besteht.
Danke schön.
Erwähne es nicht.
Ähm, könnten wir einen kurzen Umweg machen?
NAGANO SOUVENIR
Moment mal, ist das nicht so?
Ich habe es heute Morgen beim Durchsehen
der Wohnungsanzeigen gefunden.
und ich habe es in meiner Tasche aufbewahrt.
Hey, warte!
Was ist los?
Das sollte ich Sie fragen.
Ist das für dich in Ordnung?
Diesmal werfe ich es selbst richtig weg .
Ja, aber
Man sollte sich
von wichtigen Dingen gebührend trennen.
Was meinst du damit?
Also…
Präfektur Nagano
Ich habe es gefunden.
Kommen.
Ist alles in Ordnung?
Sobald ich fertig bin,
gehe ich zur Polizei.
Zuvor hatte ich Frau Matsu angerufen.
Wer ist er?
Sie ist die Beamtin, die ich vorhin erwähnt habe.
Du kannst ihr vertrauen.
Sie wird auf dich aufpassen, Tomoe.
Ich glaube, Frau Matsu
wird dies ernst nehmen.
Ich verstehe.
Wenn man vom Teufel spricht,
Sie ist da.
Ich verstehe die Umstände der
Veruntreuung und Ihren Grund für die Flucht.
Um sicherzustellen, dass Sie nicht unfair behandelt werden,
Ich werde es
dem ermittelnden Beamten genau erklären.
Wenn Sie also
Ihre Aussage auf der Wache abgeben,
Bitte seien Sie ehrlich.
Ich verstehe.
Die 32.261.570 Yen, die Sie genommen haben
Ist alles darin enthalten?
Ja.
Wurden Ihnen bei Ihrer Flucht all Ihre Habseligkeiten gestohlen ?
Aber mein Portemonnaie war in meiner Tasche.
Dann solltest du das auch mitbringen.
Okay.
Wirf nichts davon weg.
Ich sortiere sie nur.
Zumindest dem Datum nach.
Du bist ein überaus akribischer Flüchtling.
Das ist eine alte Angewohnheit aus meiner Zeit als Buchhalterin
, die ich immer noch beibehalte.
QUITTUNGEN
Die meisten davon sind Quittungen
für Schlüsselanhänger, nicht wahr?
Moment mal, was ist mit diesem hier?
Magenmedikamente in einer Apotheke in Kagawa?
Ich dachte, ich würde Geld sparen
Und ich habe versucht, einige Pflanzen
am Straßenrand zu essen.
Aber ich habe davon Bauchschmerzen bekommen.
Du bist verrückt.
Dieses hier stammt aus einem Supermarkt in Iwate.
und Sie haben Sojasauce gekauft.
Ich war
mit ein paar Leuten im Hafen angeln.
Und sie gaben mir Sashimi.
Kumamoto, Fukushima…
Und Okinawa auch.
Du warst schon an vielen Orten.
Wenn ich irgendwohin wollte,
Ich könnte einfach gehen.
Wirklich?
Ich hielt es früher für unmöglich,
aber überraschenderweise war es das nicht.
Dann könnte ich vielleicht auch überall hingehen?
Was?
Ich habe…
Ich bin schon so lange hier.
Ich kann mir also nicht wirklich vorstellen, dass ich
überall anders sein.
Aber nachdem man das gesehen hat, weißt du?
Vielleicht kann ich es.
Entschuldigung, Frau Matsu.
Ich habe vorhin eine kleine Notlüge erzählt.
Was?
-Ah!
-Oh je!
Stimmt etwas nicht?
Darf ich hier über meinen Job lügen?
Was willst du damit sagen?
Natürlich kannst du das nicht tun.
Was soll ich denn schreiben,
wenn ich Tagelöhner bin?
Oh.
In diesem Fall
Es könnte schwierig werden, eine Unterkunft zu finden.
Meinst du das ernst?
Dann besorg mir einen Job!
Selbst wenn du das sagst…
Dieser Typ
isst weniger als zuvor.
Ich habe recherchiert und…
Es könnte Stress sein.
Er ist empfindlich, daher ein sicherer Raum
mit der richtigen Temperatur
Und Sauberkeit ist wirklich wichtig.
Deshalb!
Ich habe für mich selbst auf vieles verzichtet.
Aber für diesen kleinen Kerl,
das Haus…
Das ist etwas, bei dem ich einfach keine Kompromisse eingehen kann!
Das dachte ich mir auch.
Perfekt. Das ist gut. Noch einmal.
Hä? Was?
Eigentlich habe ich damit angefangen…
„Die Schwierigkeiten bei der Wohnungssuche: Wahre Geschichten.“
In den meisten Interviews dieser Art
kommen nur erfolgreiche Menschen zu Wort, richtig?
Deshalb habe ich beschlossen, Leute zu interviewen,
die sich noch unsicher sind.
Wäre das überhaupt hilfreich?
Ich denke, das könnte
da draußen jemandem definitiv helfen.
„Es kann jemandem helfen“, sagt er.
Möchtest du dann mit mir zum Vorstellungsgespräch kommen?
„Die Schwierigkeiten bei der Wohnungssuche: Wahre Geschichten,
präsentiert von Okabe.“
Sicher.
Das freut mich zu hören.
Es geht um ein schwules Paar
auf der Suche nach einer Wohnung, richtig?
Das ist richtig.
Und was die Fotos angeht, wäre es für Sie in Ordnung,
wenn sie nur den Bereich abwärts vom Hals zeigen?
Wenn sie sich dafür entscheiden, ist mir das egal.
Warum tragen wir es dann nicht zu diesem Zeitpunkt?
Wie ein Pärchenblick.
Auch wenn unsere Gesichter nicht zu sehen sind,
Wir können unsere verliebte Stimmung zeigen.
Auf keinen Fall! Niemals!
Was?
Bitte lassen Sie es dort.
Tut mir leid.
Was war also die Lüge?
Das…
Ich habe veruntreut, weil
Ich wollte eine Mutter sein, die nicht
Ich möchte nicht, dass sich mein Kind Sorgen um Geld macht.
Und dass ich weggelaufen bin
um meine Träume zu verfolgen.
Das waren Lügen?
Während des Gesprächs vorhin wurde mir klar…
Wenn ich an mich selbst denke,
und jeden Tag hingehen zu können, wohin ich wollte…
Es hat Spaß gemacht.
Aber am Ende…
Vielleicht wollte ich einfach nur aufhören.
Hör auf, Mutter zu sein.
Hör auf, als Aushilfsbuchhalter zu arbeiten…
Ich wollte einfach alles zerstören.
und lass das alles hinter dir.
Es tut mir Leid.
Ich bin wirklich die Schlimmste.
Du bist.
Ja.
Aber irgendwie verstehe ich Sie, Frau Tomoe.
Manchmal bei der Arbeit
Ich wünschte, eine Bombe würde fallen
damit ich den Tag frei habe.
Denken Sie mal darüber nach, Frau Matsu?
-Manchmal.
-Oh!
Zum Beispiel, wenn man die Bäume sieht
oder Blumen, die Sie im Garten besonders lieben,
Doch heute
fühlt sich das Gießen wie eine lästige Pflicht an…
So fühlen Sie sich also?
Genau!
Scheint ein Nein zu sein.
Äh, danke. Sie können hier aufhören.
Vielleicht…
Ich hätte das alles schon früher sagen sollen.
Ich hätte mich auch mehr einmischen sollen.
Vielleicht hätte ich es dir dann sagen können.
"Du bist der Schlimmste" früher.
Ich war derjenige, der die Schuld trug.
Du brauchst dir keine Vorwürfe zu machen.
Das stimmt nicht.
Gar nicht.
Ich weiß, ich kann das Geschehene wahrscheinlich nicht ungeschehen machen .
Aber trotzdem…
die Dinge, die ich kaputt gemacht habe,
Ich möchte sie nacheinander reparieren.
INOKASHIRA-WOHNUNGEN
Danke, dass Sie uns zurückgebracht haben.
Danke schön.
Erwähne es nicht.
Stimmt etwas nicht?
Hat Mama…
Schon abgereist?
WILLKOMMEN ZURÜCK
Ich bin zurück.
Vielen Dank für das Essen.
1. Bewerbungszeitraum
2. Termine für akademische Prüfungen
AUFNAHMEPRÜFUNG
Nächste.
„Zustimmen“ bedeutet,
die gleiche Meinung zu etwas zu haben.
Das ist richtig.
Du schaffst das! Ich weiß, du kannst es!
Hotaru!
Danke.
Aber Nagano, hm?
Wo ist das nochmal?
-Hier.
-Oh, dann ist es ja in der Nähe.
Oh, du hast eine Benachrichtigung erhalten
, in der etwas über das Jahrbuch steht.
„Für die Collage-Seite im Jahrbuch,
Bitte senden Sie ein Foto von sich ein.
Aber ich habe sowieso keine Fotos davon,
also ignoriere ich es einfach.
Was? Soll ich dann einen für dich nehmen?
Mit uns dabei?
Oh!
Das ist eine schöne Idee.
-Schöne Hoodies.
-Stimmt's?
Dieser Typ ist hartnäckig.
Völlig gegen meinen Willen.
-Ich bin zurück.
-Willkommen zurück.
Was zum Teufel? Ihr seid es also zwei?
Das ist unser Slogan!
Er arbeitet für uns.
als Fahrer jetzt.
Er begleitet Kunden zu Besichtigungen und so weiter.
Und er ist ziemlich beliebt.
Du siehst jetzt ganz nett aus.
Deine Haare, deine Kleidung usw.
Ich habe angefangen, auf mein Aussehen zu achten.
Um ein Kaninchen richtig zu pflegen,
Ich muss auch auf mich selbst achten.
Funktioniert das so?
Ich werde eine Pause einlegen,
bevor ich meine nächste Aufgabe angehe.
Zur Kenntnis genommen.
Ich bin zurück.
So ein süßer Fratz.
Schwierigkeiten bei der Wohnungssuche: Wahre Geschichten
Warum haben Sie sich
überhaupt dazu entschieden, ein Haus zu kaufen?
Also…
Weil Sie
das Formular zur Eheschließung gesehen haben, ja?
Was?
Das Heiratsregistrierungsformular, das
ich mit meinem Ex-Partner ausgefüllt hatte,
Hatano sah es zufällig.
Gerade als ich so etwas sagte wie:
„Das spielt keine Rolle,
da wir es sowieso nicht einreichen können.“
Hatano sagte: „Statt der Ehe,
Wie wäre es, ein Haus als „Besitzobjekt“ zu kaufen?
Ich sehe jetzt, wie es ist.
Ihr…
Warum bist du denn so versessen
darauf, zu heiraten?
Was?
Heiraten
garantiert kein Glück.
Ich glaube auch nicht, dass die Ehe
ist etwas Absolutes
oder ein Symbol des Glücks.
Ich möchte einfach nur anerkannt werden.
Genau wie alle anderen auch
Ob ich heiraten möchte oder nicht,
ich möchte selbst entscheiden können.
Das würde bedeuten
Wir dürfen so sein, wie wir sind.
So sehe ich das auch.
Ich verstehe es nicht.
Herr Ichigaya.
Erinnere mich nochmal
Warum ihr zwei nicht heiraten könnt.
-Wen interessiert's schon, oder?
-Hä?
Wenn du nicht heiraten kannst,
Dann mach es einfach so, dass du es kannst.
Starte eine Revolution.
„Liebe und Revolution“, ja?
-Stimmt!
-Ihr macht euch über uns lustig, nicht wahr?
Ist ja nicht mein Problem.
Wie dem auch sei, ich gehe jetzt.
-Bis dann.
-Tschüss.
Tschüss.
Hierher! Schnell!
Dies ist die hintere Tür. Bitte benutzen Sie
den Haupteingang. Unbefugte Fahrzeuge sind nicht zugelassen.
Bist du sicher, dass es
für dich in Ordnung ist, wenn wir im Jahrbuch erscheinen?
Hey, meinst du, wir können sie damit täuschen?
-Ich weiß es nicht.
-Hey, schau mal!
Sehe ich darin nicht gut aus?
Während der Pause
Ich wollte schon immer mal an jemandes Schreibtisch sitzen und mich unterhalten.
Ich habe…
Ich wollte das Lehrbuch schon immer mal ausleihen.
von der Person neben mir.
Ich wollte schon immer mal
einen Sprint den Flur entlang hinlegen!
-Hä?
-…Bis
Ein Lehrer schreit mich an!
Hey!
Schau ihn dir an.
Es sieht so aus, als würden wir Uniformen tragen.
-Ah!
-Was?
Und du, Nachchi? Gab
es etwas, das du in der Schule gerne gemacht hättest?
Vielleicht eine Klassenfahrt machen.
Eine Klassenfahrt ist ganz schön anstrengend, oder?
Dann heben wir uns das für das nächste Mal auf.
Wie meinst du das?
Nächstes Mal machen wir's.
Das ist ein Versprechen!
Versprechen!
Ernsthaft?
Meinst du das ernst?
SCHWUL
Kazuki!
Ja?
Könnten Sie mir bitte Ihre Mathe-Notizen zeigen?
Was?
Ich habe im Unterricht geschlafen wie ein Stein.
Morgen ist doch ein Quiz, oder?
Bitte!
Nur wenn du mir Saft kaufst.
Echt? Das mache ich auf jeden Fall!
Danke!
Wenn du das tust, wirst du als schwul bezeichnet.
-Ich hole meine Mitschriften aus dem Unterricht.
-Okay.
Brutto!
Brutto…
So widerlich, verdammt nochmal!
Ich bin wirklich so widerlich!
Wie viele Shishamo wirst du essen?
Drei? Verstanden.
Das Feuer scheint etwas schwach zu sein.
Wenn das der Fall ist,
Füge einfach etwas Altpapier hinzu.
Es war noch in meiner Tasche.
Wenn du möchtest, kannst du das verwenden.
Nein, das ist zu wichtig…
Auch das richtige Grillen von Hotarus Shishamo
ist wichtig.
Sie haben Recht.
Deshalb…
Dort.
Es grillt gut.
Hatano.
Ein Formular zur Eheschließung…
Möchtest du es mit mir zusammen ausfüllen?
Was? Natürlich.
Lass es uns tun.
Danach sollten wir es einreichen.
Hä?
An das Gemeindeamt.
Unser Heiratsregistrierungsformular.
Lass es uns einreichen.
Okay.
Glückwunsch!
-Herzlichen Glückwunsch!
-Wie süß!
Warum feiert ihr denn so?
Hast du es nicht gesehen?
Die Ergebnisse des
Tierillustrationswettbewerbs.
Es ist bereits erschienen.
ERGEBNISSE DES TIERILLUSTRATIONSWETTBEWERBS
-Hallo.
Sie haben auch am Wettbewerb teilgenommen, Frau Momose?
Ich habe das Modell erstellt.
Die Toyoko-Kinder haben mich gezeichnet.
Was, Toyoko?
Sind Sie es, Frau Momose?
Ja, es fühlt sich seltsam an.
Alle vier sind unterschiedlich gezeichnet.
Aber alle sind ich.
Welche gefällt dir am besten?
-Die meisten?
-Ja.
Um das zu entscheiden,
Sie müssen diesbezüglich sehr bestimmt auftreten.
Oh?
NACCHI, HOTARU KUSUNOKI, BAYASHIKO
HOTARU KUSUNOKI
Warten.
Haben wir diese Person nicht
schon einmal irgendwo gesehen?
Das bin ich.
Das ist irgendwie peinlich.
Aber es ist ein Selbstporträt.
Beeindruckend! Herzlichen Glückwunsch!
Es sieht toll aus!
Ich kann aber nicht genau sagen, woran es liegt.
Man kann es erkennen?
Welcher Teil gefällt dir am besten?
Eine Sekunde.
Versuche es zu vergleichen.
Sie werden einen Unterschied feststellen.
Das hat keinen Ring.
-Richtig!
-Verstehe!
Es fühlt sich irgendwie natürlicher an.
Ich wollte es schon immer mal ausziehen…
Als ich mich selbst betrachtete, wurde mir das endlich klar.
Ich verstehe.
Obwohl…
In Wirklichkeit läuft es nicht so reibungslos.
Dass ich das nicht entfernen kann
Es ist nicht ganz deine Schuld, Yoshida.
Menschen aus der Vergangenheit, die dich verletzt haben,
die Menschen um dich herum
Und die Gesellschaft selbst,
ich denke, die trägt auch eine Mitschuld.
Auch so…
Deshalb werde ich…
Reichen Sie ein Heiratsregistrierungsformular
bei Sakuta ein.
-Was?
Wir könnten verletzt werden.
Und vielleicht endet es auch schon dort…
Ist das Herr Hatanos?
"Liebe und Revolution"?
Ja.
Es war allerdings Sakutas Idee.
-Hast du deinen Handwärmer dabei?
-Ja.
-Und dein Prüfungsbeleg?
-Und dein Charme?
-Hier.
-Viel Glück!
-Danke, ich bin dann mal weg.
Hast du deine Wasserflasche eingepackt?
Okay, die Zeit ist um.
Legt eure Stifte weg
und dreht eure Blätter um.
Gute Arbeit.
ORT DER AUFNAHMEPRÜFUNG
Gute Arbeit!
Danke schön.
-Gute Arbeit.
-Danke.
Vielen Dank.
– Gute Arbeit.
Komm gut nach Hause.
Gute Arbeit heute.
Und, wie ist es gelaufen?
Was Sonnenfinsternisse betrifft,
Revolution und Rotation, die kannte ich.
Das war's?
Du bist jedenfalls sicher wieder zu Hause angekommen.
Das freut mich.
-Gut gemacht heute.
-Ja.
-Vielen Dank für das Essen.
-Kein Problem.
Hatano, dieses Ding.
Stimmt, das hätte ich fast vergessen.
INOKASHIRA-WOHNUNGEN
Guten Abend.
Oh, guten Abend.
Was ist los?
Ich bin gekommen, um jemanden zu besuchen.
WHO?
Zwei Männer…
Sie sind wirklich…
Scheinbar fast.
Sie sind in dieser Wohnung, ja.
-Soll ich dich zu ihnen bringen?
-Nein, äh…
Das sind vielleicht nicht die Richtigen.
Was?
Hotaru. Bezüglich der Zeugen
für unsere Eheschließung,
Eine davon wird meine Mutter sein…
und ich hatte gehofft, dass du die andere Person sein könntest.
"Geht es dir gut?
Hier drüben: Die Fortsetzung:
Drei Schritte zu einem Happy End
hat begonnen,
Und selbst wenn ich wollte, könnte ich nicht wirklich sterben .
Mit anderen Worten: Mir geht es sehr gut.
Mach dir keine Sorge.
Na ja, ein bisschen Sorgen sollte man sich schon machen, okay?
Jedenfalls herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit.
Von Mama.
Alles wie immer.
Scheint so zu sein.
Hier der Zeugenabschnitt.
Könnten Sie es bitte für uns ausfüllen?
Dieses Formular…
HEIRATSANMELDEFORMULAR
Reichen Sie es wirklich ein?
Zukünftiger Ehemann: SAKU SAKUTA
HOTARU KUSUNOKI
Es wird spät. Möchtest du übernachten?
Ist das in Ordnung?
Die Leute, die Sie wahrscheinlich sehen wollten
befinden sich in dem Raum dort drüben.
Morgen,
Wenn du sie sehen möchtest, kannst du das tun.
Tut mir leid.
INOKASHIRA-WOHNUNGEN
Ja?
Guten Morgen.
Du kommst aus der Gitarrenwerkstatt…
CHASU, CHAN
Eins…
Das…
Kapuzenpullover.
Seid ihr beide diejenigen, die es tragen?
Ja, das sind wir.
Jawohl.
Nun ja, ich denke…
Ich könnte…
Sei auch schwul…
Wir haben im Unterricht gelernt
, dass es Menschen wie mich gibt.
aber um mich herum
Ich sehe eigentlich niemanden, der so ist.
Ich konnte
mit niemandem darüber sprechen.
Da ist jemand…
Ich mag.
Aber
w-wenn ich mich selbst ertappe
Wenn ich sie ansehe oder an sie denke…
Es fühlt sich ekelhaft und beängstigend an, und ich mag es nicht…
Die Tatsache, dass ich anders bin als andere
Das ist etwas, was ich wirklich hasse.
Doch dann, bei der Online-Suche,
Ich bin darauf gestoßen.
Und mir wurde klar…
"Ah, die habe ich schon kennengelernt."
Jemand wie ich
„Es existiert tatsächlich da draußen.“
Als ich darüber nachdachte…
nur ein wenig,
Es hat mir gutgetan.
Ich wollte mich nur dafür bedanken.
Vielen, vielen Dank.
Ich verstehe.
Das muss schwer für dich sein.
NEIN…
Diese Tränen sind…
Tränen der Trauer und Tränen der Freude.
Jeweils die Hälfte.
Was bedeutet das?
Ich wollte schon immer mal mit jemandem reden.
Es ist schwierig.
Aber jetzt bin ich auch glücklich, wirklich.
Die Person, die du magst…
Was gefällt dir an ihm?
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, sagen Sie es mir.
-In welchem ​​Verein ist er?
-Im Basketballverein.
Ah…
Weiß sie von eurer Beziehung?
-Du meinst Hotaru?
-Ja.
Sie weiß es. Nur allzu gut.
Rechts.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden es ihr nicht sagen, wenn du es nicht willst.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Okay, dann. Bis dann.
Pass auf dich auf beim Rausgehen.
Danke.
-Konnten Sie sie sehen?
-Ja.
Das ist gut zu hören.
Darf ich Sie wieder besuchen?
Natürlich!
Ich plane demnächst tatsächlich zu verreisen.
Dann besuchen Sie uns doch bitte beim nächsten Mal in Nagano.
Klingt gut! Ich werde auf jeden Fall hingehen.
Okay, dann. Bis dann!
Wir sehen uns.
INOKASHIRA-WOHNUNGEN
Wir sehen uns!
War das ein neuer Bewohner?
Oh, hallo.
Sie sind wirklich fantastisch, Frau Inokashira.
Was, ich?
Menschen aus allen Gesellschaftsschichten,
Du kannst sie vorbehaltlos annehmen.
Das ist unglaublich.
Das ist meine Aufgabe als Vermieterin.
Tatsächlich bin ich heute gekommen.
mit einer Anfrage.
Ich möchte hier wohnen.
Wirklich?
Ich wollte nicht verachtet werden.
Ich wollte, dass die Leute mich cool finden.
Deshalb war ich auf der Suche nach einer Eigentumswohnung.
Ich habe überall gesucht,
Ich konnte mich aber für keine von ihnen entscheiden.
Ist das so?
Jede Immobilie, die ich mir angesehen habe,
Ich könnte mir vorstellen, dort zu leben.
Aber jedes Mal, wenn
ich mir ein anderes ansah,
Ich wusste nicht mehr, welche Version.
Ich selbst sollte wählen.
Hättest du dir auch vorstellen können, hier zu leben?
Ja.
Und…
Diese Version von mir
fühlte sich am passendsten an!
Ich habe mich entschieden.
Meine Liebe und Revolution…
die Person, die ich jetzt bin…
Hier beginnt alles!
Bitte nehmt mich an.
Selbstverständlich freue ich mich sehr,
Sie begrüßen zu dürfen.
Danke schön.
Das Timing ist perfekt.
Darf ich auch eine Anfrage stellen?
Was?
Der Empfang ist wohl dort drüben.
Abteilung für Bürgerangelegenheiten
Sollen wir vielleicht einfach
ein anderes Mal wiederkommen?
Aber…
Es ist nicht nur unser Problem, oder?
Ja.
Lass uns gehen.
Bitte schön.
HEIRATSANMELDEFORMULAR
Erlauben Sie mir bitte, die Details zu überprüfen.
Abteilung für Bürgerangelegenheiten
Darf ich bitte Ihre Ausweise sehen?
Okay.
-Bitteschön.
-Danke.
-Hier.
Okay…
GENICHI HATANO, SAKU SAKUTA
Herr Genichi Hatano…
und Herr Saku Sakuta.
Darf ich Ihnen beiden bestätigen…
Sind männliche Partner?
-Ja.
-Das stimmt.
Erlauben Sie mir bitte, Rat einzuholen.
Ich melde mich in Kürze bei Ihnen.
Verzeihung.
Könnten Sie bitte…
Ich muss das mit meinem Vorgesetzten abklären.
Bitte haben Sie noch etwas Geduld.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Das dauert aber eine Weile, nicht wahr?
Ja.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Hier entlang, bitte.
Okay.
Es tut uns sehr leid.
Wir können
diese Eheschließung jedoch nicht annehmen.
In Anbetracht dessen, dass ihr beide
den ganzen Weg gemeinsam gereist seid,
Wir entschuldigen uns aufrichtig dafür.
Nein, wir sollten uns entschuldigen.
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben.
Vielen Dank für Ihre Bemühungen.
-Es tut uns leid für die Unannehmlichkeiten.
-Überhaupt nicht.
Aber…
Die Tatsache, dass du heute gekommen bist
wird ordnungsgemäß sein
dokumentiert.
Wir werden dafür sorgen, dass es gemeldet wird.
Danke schön.
Oh, und…
Minderjährige dürfen nicht als Zeugen fungieren.
Es war letztendlich aussichtslos.
Wir haben sogar schon zu Beginn einen Fehler gemacht.
Aber sie sagten, sie würden
ihre Leute über uns informieren.
Sie werden einen Bericht darüber verfassen.
Unsere Bemühungen waren nicht umsonst, oder?
Jawohl.
Es hat sich gelohnt.
Seht her, ich habe bestanden!
BESTANDEN
Herzlichen Glückwunsch!
Auch…
Was ist das?
Das.
ZENPUKUJI MITTELSCHULE
Wir wurden am Ende doch noch entlarvt.
Es wird also nicht im Jahrbuch stehen.
Na ja, das hatte ich mir schon gedacht.
Aber,
Das war eine so schöne Erinnerung!
Es hat super viel Spaß gemacht!
Ich werde das in Ehren halten.
Ich auch.
Ich werde es in Ehren halten.
Hotaru!
Gehst du auf eine Reise?
Ja. Mir wurde klar, dass ich es könnte.
wahrscheinlich überall hingehen,
Ich möchte also mehr von der Welt sehen.
Wie zum Beispiel?
Zunächst einmal vielleicht Möwen.
Alle verschiedenen Möwenarten.
Klingt gut.
Kümmere dich um die Sachen, bis ich zurückkomme.
Seid auch nett zu meinem Double, okay?
-Wer ist das?
-Was?
Hey, kannst du mir etwas vorsingen?
Hä? Singen?
-Aber ich dachte, du würdest uns zeichnen?
-Mach es einfach.
Okay.
Heutiger Schlafplatz
Sitzt auf einer Parkbank
Schlafen auf engstem Raum
Ist das, was Sie gewohnt sind?
Immer her damit!
Okay.
Der Ort von morgen
Wird in einem Auto sein
Gefallene Blätter
Ich werde dich einwickeln
Lauter!
Kein Zuhause, oh, n--
-Das hat mich schon immer gestört, wissen Sie?
-Was ist es?
Sie haben doch ein Zuhause, oder?
Genau hier!
Sie haben Recht.
Da hat sie recht.
Also ändere es.
Auf die Plätze, los!
Heim
Oh, dein süßes Zuhause
Ganz Japan, nein, die ganze Welt
lauscht gespannt!
Heim
Oh, dein süßes Zuhause
Der weite Himmel
Ist Ihr Dach
Mehr!
Übermorgen…
Lasst uns suchen gehen
Dein neues Heim
Nach dem Piepton,
Bitte hinterlassen Sie Ihren Namen und Ihre Nachricht.
Hallo, Herr Hatano?
Danach wurde es hektisch.
und wir haben nie wirklich miteinander gesprochen.
Deshalb dachte ich, ich rufe mal an.
Ich gebe hier mein Bestes.
-Ich habe auch nicht die Schule geschwänzt.
-Ah, Hotaru!
Außerdem ruft mich meine Mutter jeden Tag an.
Das ist etwas ärgerlich.
Ihr Unternehmen hat ihr verziehen, was sie getan hat.
wodurch sie
von der Polizei freigelassen wurde.
-Weißt du…
-Hey, Koharu!
Lassen Sie mich sehen.
…bis meine Mutter das Haus verließ.
-Sei vorsichtig, ja?
-Ich dachte, Orte wie Toyoko…
Dort.
Wie sieht es aus?
Sieht… gut aus!
Braver Junge.
…oder mein geschiedener Vater…
oder schwule Menschen…
Ich habe mich für diesen Ort entschieden.
Sehr gut.
-Gut, bitte füllen Sie dieses Formular aus…
-Herr Okabe.
Könntest du mir zusehen, während ich das ausziehe?
Sicher.
Ich fange von hier aus ganz neu an!
Willkommen!
Das ist für mich.
die Stellvertreterin der Vermieterin,
und Frau Tomoe. Ich habe Dango für uns geholt.
Wirklich?
Frau Tomoe!
-Wir haben Dango!
-Komme gleich!
…oder solche Vorfälle, die in den Nachrichten vorkommen…
oder sogar Tiere…
Ich dachte, das alles hätte
nichts mit mir zu tun.
-Pass auf, dass du sie nicht zusammenknüllst.
-Okay.
Aber ich habe mich geirrt.
Alles auf dieser Welt
Es könnte
in irgendeiner Weise mit mir zusammenhängen, dachte ich.
Und wenn ich weiterhin so denke,
Vielleicht kann ich ein freundlicherer Mensch werden.
Ich hatte Ihnen und Herrn Sakuta etwas zu geben.
Ist es schon angekommen?
Ich habe so lange davon gegessen
, bis ich endlich einen Volltreffer gelandet habe.
Das ist meine Art, für alles Danke zu sagen .
Wirklich… vielen Dank für alles, was Sie getan haben.
Okay. Wir sprechen uns später.
Ah, da bist du ja.
Dieser Ort ist schön, nicht wahr?
Ja.
Trägst du das immer bei dir herum?
Ja, als Glücksbringer. Und du, Sakuta?
Ich habe Angst, es zu verlieren…
Es ist also immer hier drin.
-Ich wusste es.
-Da haben wir's.
Sakuta.
Was ist das?
Bis wir die Eheschließung tatsächlich anmelden können …
Lasst uns zusammenbleiben.
Was ist das denn plötzlich?
Lass uns für immer zusammenbleiben,
bis wir uns ein Haus kaufen können.
-Okay.
-Für immer, und das meine ich ernst.
Lasst uns zusammenbleiben.
Ja, okay.
Ähm!
Entschuldigen Sie die Störung, während Sie beschäftigt sind…
-Hm?
-Hier ist das nächste Paar zur Ansicht.
Lass uns gehen.
Hier entlang.
Aufleuchten.
GEWINNER
Untertitelübersetzung von: Jeffery